В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
-збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged)
Для чого використовується команда add?
-Команда git add приймає шлях файлу або директорії
Для чого використовується команда status?
-Перевірка статусу ваших файлів
Для чого використовується команда commit?
-Для фіксації індексованих змін
Для чого використовується команда init? 
-В полі рівень заноситься інформація, до якого рівня або рівнів виконання повинен застосовуватись даний елемент.
Що необхідно писати в коментарях комітів? 
-Коментарi, що, для чого та чому вы зробили, щоб було зручнiше.
Для чого використовується команда checkout?
-Використовується для переключення гілок 
Для чого використовується команда reset? 
-Використовується для скасування речей
Для чого використовується команда log?
-Використовується, щоб показати досяжну записану історію проекту
Для чого використовується команда status?
-Перевірка статусу ваших файлів
Як відновити кілька файлів з попередньо створеного коміта?
-Крім того, git status вказує на файли з невирішеними
конфліктами злиття та файли, що ігноруються git.
Як перейди до попереднього коміта по імені? 
-git log
Як створити нову гілку? 
-git branch *назва*
Як перейти на нову гілку?
-git checkout *назва*
Як перейти на основну гілку? 
-git checkout main/master
Як виконати злиття гілок? 
-git merge *назва*
